- XMLHttpRequestではなくfetchでやる方法。(ヒント神山さんのコード)
  - fetchで書いた(index.html参照)
- urlに直接parameterをベタ書きするのではなくURLSearchParamsを使ってみる(ヒント神山さんのコード)
  - URLSearchParamsを使ってみた(index.html参照)
- というか[神山さんのコード][link1]の理解
  - 理解した
- APIからとってきたデータを見た目に反映させてみる([ヒントレンさんのコード][link2])
  - やりました(index.html参照)
- 天気のAPIで使ったAPPIDとはなんでしょう。あれを送らないとどうなった？なぜ必要？予想してみてください
  - APIによってはAPPIDを取得して送信しないと使えない

- HTTPとは
  - Hypertext Transfer Protocol
  - ハイパーメディア文書(見栄え良く表示できたりする文書)を転送するためのアプリケーション層プロトコル
- HTTPメッセージとは
  - サーバーとクライアントがデータを交換する手段
- HTTPメッセージには2種類ありますがなんでしょう
  - クライアントが送信してサーバーにアクションを起こさせるリクエストと、サーバーの回答であるレスポンス
- HTTPメッセージの構成を教えてください(ヒント: メッセージヘッダーなど)
  - 下記の4つで構成される
  - start line
    - 実行するリクエスト、または成功か失敗かの状態を表す開始行。開始行は常に1行
  - HTTP headers
    - メッセージヘッダー。リクエストの詳細を示す、またはメッセージに含まれる本文を説明する、省略可能な HTTP ヘッダー一式
  - empty line
    - リクエストのメタ情報がすべて送信されたことを示す空行
  - body
    - リクエストに関連付けられたデータ (HTML フォームの内容など)、あるいはレスポンスに関連付けられたドキュメントを含む、省略可能な本文。本文が存在することやそのサイズは、開始行や HTTP ヘッダーで指定する
- HTTPリクエストは以下の4つに分けることができます。あと1つはなんでしょう
  - 「開始行」「メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)」「空白行」「メッセージボディ」
- HTTPレスポンスは以下の4つに分けることができます。あと1つはなんでしょう
  - 「開始行」「メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)」「空白行」「メッセージボディ」
- メッセージボディは空になる可能性があるか?
  - ある
- HTTPメソッドを全て教えてください。各々の説明を教えてください
  - GET
    - URIで指定した情報を要求。URIがファイル名のときはそのファイルの中身を、プログラム名のときはそのプログラムの出力を返す
  - HEAD
    - GETと同じだがHTTPヘッダのみを返す
  - POST
    - クライアントからデータを（名前と値）のセットで渡す。フォームデータを送るときなどに使用
  - OPTIONS
    - 通信オプションの通知など
  - PUT
    - URIで指定したサーバ上のファイルを置き換える
  - DELETE
    - URIで指定したサーバ上のファイルを削除する
  - TRACE
    - サーバが受け取った要求行とヘッダ行をそのまま送り返す
  - PATCH
    - PUTと同じだが、差分のみを置き換える
  - LINK
    - 他の情報との関連付け
  - UNLINK
    - LINKで設定した関連を外す
- GETとPOSTの違いを教えてください
- ステータスコードとはなんですか？よくあるステータスコードを教えてください
- メッセージヘッダー(HTTPヘッダー)にはどんなものが入るか教えてください


[link1]:https://github.com/MtDeity/ajax_weather/pull/1/files
[link2]:https://github.com/necocoa/weather_get/pull/1/files
